Программа при запуске формирует массив из 5 чисел типа int, и рандомно заполняет каждый элемент этого массива числами до 10000 (лучше числами примерно 10000). Это массив магазинов.
Главная программа порождает 3 потока покупателей. При порождении у него есть потребности равны до 100 000. Поток покупателей пытается зайти в первый свободный магазин. 
Если в магазин заходит покупатель, он блокируется.

При заходе в магазин, покупатель покупает все товары в магазине, при этом уменьшая свою потребность на сумму купленных товаров.

При выходе из магазина покупатель засыпает на 2 секунды, после чего ищет другой не блокированный магазин и опять покупает все товары в нем.

Как потребности покупателя станут равна 0, то покупатель больше не ходит по магазинам.
Потребность не может быть меньше 0, при покупке в магазине, в котором товаров больше, чем оставшаяся потребность покупателя, то покупатель покупает товаров на сумму, равной своей потребности.

Главная программа порождает 1 поток погрузчика. Который будет заходить в свободный магазин, и пополняет его на 5000. После этого он будет засыпать на секунду, и как проснется, будет продолжать пополнение других магазинов.
Каждый поток выводит информацию о себе. 

Для покупателей – 
его номер
потребность до похода в магазин
магазин, в который он зашел
сумму покупки 
оставшуюся потребность
информацию о том, что он уснул

Для погрузчиков – 
Магазин, в который он зашел
Количество товаров в данным магазине
Количество товаров, которые он положил
информацию о том, что он уснул

Когда все покупатели насытились, основная программа завершает поток погрузчика и завершается сама
